[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas A ver pues
hemos perdido nos han metido cuatro
goles como Cuatro
Soles Y bueno pues no sé qu
decir un poco
[__] todo Hemos jugado bastante mal y
claro puedes decir Bueno claro es
[Música]
que había muchas
rotaciones Bueno también la subo contra
El Villarreal también pensé que vaya
demasiada rotaciones lo que es que ha
rotado el inrots
es un cambio bestial eh
realmente de así su estado un poco bien
Pedri cuando ha pillado el balón pero
[__] que Hemos jugado mal en muchas
cosas que estamos haciendo bien Hemos
jugado mal en posicionamiento Hemos
jugado mal en que nos han ganado la
espalda Hemos jugado mal en que no hemos
sabido presionar porque también nosun
sale tan rápido que tampoco te da tiempo
a presionarle Hemos jugado mal en que
estamos mal sobre todo hablo de la
primera
parte y no sé Bueno lo peor que se le
puede decir la primera parte es que
parece un partido del año pasado
eh Y bueno Claro está todo el mundo
escribiendo de No es que no se puede
rotar conasur en su campo no se puede
rotar conasur en su campo Yo opino igual
verdad es que hay cosas que no sabemos
no sabemos si de todas las mediciones
que hacen los futbolistas no bueno la
min no puede jugar 90 minutos o tal no
puede jugar 90 minutos hoy o raf no
puede jugar 90 minutos hoy no sé bueno Y
luego está el partido contra el young
Boys que en teoría se tiene que ganar
pero claro que lo tienes que ganar Sí o
sí porque ya te has complicado perdiendo
contra el
Mónaco que yo si tengo que elegir
priorizo el Dios
asuna sobre todo por como es el formato
de la Champions este año pero bueno eh
No sé ha jugado ferrán
hecho un jugador increíble en la segunda
parte que dices [__] tío Métela cabrón
porque has hecho has hecho un jugadón de
la [__] la metes y te vuelves a eh la
peñota diciendo tiburón el millor
tal es que no ha habido no ha habido
casi ocasiones en la Prim de la primera
parte casi nada te mete el primer gol un
centro buenísimo de Brian Zaragoza que
que bueno no puede llegar primero creo
que kunde le deja demasiado espacio a
Brian Zaragoza porque clo es que es un
tío que te puede salir por dos lados y
luego bu se desmarca muy bien claro
puedes decir no puede estar más encima
suyo eh cubar Sí bueno Sí pero es que es
budimir que budimir te remata en cada
partido esté contra quien
esté eh y el segundo gol Pues también
bueno el segundo gol es un pisotón que
le hacen a Pau Víctor que falta es falta
un piso mucho más claro que el de kundé
contra el Rayo es falta Sí o sí quiero
decir es que hay que hay que escuchar lo
que digan los del bar [__] y tú tienes
que poder hablar con los del bar en plan
explíqueme por qué esto no es falta y
que te diga por qué no es falta con las
imágenes en plan No es que no le he pisa
Oiga está usted Ciego es usted de la
organización Nacional de cicos españoles
de la 11 no ve que si le pisa y no es
que primero tocaba ya per tocón y luego
le pisa y segú el reglamento es falta
Entonces es usted un inepto no se ha
prendido el reglamento encima de que no
sabe correr no se aprende el reglamento
es Ed un inútil usted no puede estar
cobrando aquí miles de euros Usted tiene
que estar en su
casa Pero bueno Y ese ha sido el segundo
que ha hecho una un regate increíble
Zaragoza de una clase de la [__]
porque ha pisarla como si fuera eso
interview Boomerang como si
fuera ricardiño
hay que tener mucha Claridad para
pisarla ahí en un campo de de
fútbol y bueno te el segundo tienes
alguna Ten una de bandos creo luego para
irte do un pero no la metes empieza la
segunda parte muy bien con los mismos
jugadores que la pregunta era va a
cambiar flick no ha salido con los
mismos pero saliendo mucho mejor que eso
es común este año también salir mucho
mejor
eh Y llega un gol de fortuna de Pau
Víctor que me alegro por el su primer
gol en primero Ojalá el primero de
muchísimos eh un fallo enorme del
portero de sasuna que saca la pierde y
luego no sé qué ha hecho
eh es que no puedes volver eso es de
primero de portero no puedes volver a tu
portería de espaldas Y encima cuando le
chutan se gira se medio tropieza la
verdad un desastre de jugada y y ahí nos
hem metido el partido
y curiosamente ahí han venido los
cambios ha ido Pablo torre y se ha
ido no pa Víctor y y ha habido un rato
que hos estado peor la verdad es que
estamos dominando y habido un rato que
hos estado peor luego ya ha salido claro
ha salido la min que es todo peligro y
ha metido un gol Pues también vamos a
decirlo mesiánico un gol como de la nada
suelto un zapatazo
increíble zapatazo pero increíble a la
escuadra [__]
tío con 17 años ni lo celebra se va para
atrás porque vamos perdiendo ahí ahí
vamos 41
eh Bueno claro decía después del 21 ha
habido un rato con los cambios que
estamos un poco peor luego otra vez
mejor y no y llega el penalti de seri
Domínguez creo que penalti claro eh
claro como que le han hecho al final aam
que lo han placado y lo han tirado
eh penalti claro a budimir y y lo mete
que están mer criticando que que es deor
es de portero triste el el
tirarse cuando ya ves a donde te chuta
que decir vas a llegar tarde siempre si
no arriesgas un sitio Bueno la verdad es
que y luego es intenta salir laam con la
pelota Yo pensaba que le había dado en
la mano al tío tal bretones y mete un
pelotazo de fuera del área y gol y ahí
también pues había colega mío diciendo
Oye esa se va puede parar bueno sea como
sea cuatro chicharros que nos han metido
lo ha metido el ha venido el golazo de
de lamí quedan siete para acabar y la
verdad es que hemos tenido varias un
cabezazo de ferran al palo otra hemos
tenido la verdad es que los últimos 10
15 minutos han sido muy buenos pero
claro ya si cuando ya te han metido
cuatro
[__] es que no no se
puede qué qué vas a decir si yo hubiera
hecho otra cosa pues sí hubiera hecho
otra cosa pero también la hubiera hecho
contra el Villar real y metimos cinco
eh Ya sabemos que con es muy complicado
quizá ocupante el perder todos los doos
individuales en la primera parte que
todo lo demás que ha pasado sabemos que
hasta que no vuelvan los jugadores que
hay lesionados la calidad de de
muchísimos jugadores es justa Y si metes
a uno con calidad justa No pasa nada
pero si tienes que meter a cuatro o
calida justa o o que no están en forma o
que están sin
confianza bueno Eh me ha salido mal por
ansufati porque iba a salir
y creo que se ha lesionado ser Domínguez
creo que ha sido ten que salir
Ford
que
bueno no sé hoy es que había pocas
opciones ofensivas aarte levandowski que
ha tenido esa que ha fallado pues había
pocas
opciones o sea de tíos que di este tío
me solucion el
partido no no s no much conclusiones
bueno Mañana iremos allí a las presas el
partido que organiza fútbol
360 hubiera molado ir ganando hoy la
verdad y con El Siete de con el oo de
ocho pero bueno Mañana estaremos atentos
al derbi a ver qué escándalo arbitral se
sucede me hace gracia
que ya es internacional ya de risa lo
del Madrid hasta la Brooklyn ns ha
subido un vídeo que le hacían falta a un
jugor juando basque y pitaban penalti
para para el Madrid si
es fin nos vamos ser
buenos una pena animo a toda la culerada
animo a todos los barcelonistas de todo
el mundo y nada fuerza Barsa dle Like si
queréis suscribiros si queréis y nada el
martes os allí al campo a ver a young
Boys Pero bueno habrá que analizar a ver
qué dice flick análisis qué conclusiones
saca flick
y bueno Esperemos que haya sido solo un
tropiezo fza
[Música]